Meeting 2. am 14.September
Meetingsdauer 40 Minuten.
Teilnehmer/n (Albina, Christian & Haubir)

Besprechungsthemen:
    1. Zusammen online sich um ein Design einigen.
    2. Aufgabenverteilung
    3. Planung nächstes Meeting


Detail der Theman:
    Das Design hat uns ziemlich viel Zeit gekostet, da wir mit der App. Sigma online 
    und detailiert das HomePage mit Farben und Textarten usw. gedesignet hatten.

    Die Aufteilung der Aufgaben (Wer macht was) ging sehr zügig und problemlos.

    Die Aufgaben worden so aufgeteilt:
        Albina: Die Header & Footer und die Formatiereung der Knöpfe
        Christian:  sucht nach passende Texte und lädt sie alle in den Ordner hoch.

        Haubir: Das Protokoll und Agenda für die Meetings, passende Bilder für die Seiten
                finden und in passenden Formaten speichern und die Seiten <div> s so
                formatieren, dass die Texte und die Bilder zusammen in einem Page
                dagestellt werden.

Nächstes Meeting nach Bedarf wird sofort stattfinden.

Haubir .K